# NAVBAR
navbar.item.1=Sobre mi
navbar.item.2=Proyectos
navbar.item.3=Contacto
navbar.item.4=Mi CV

# PROFILE
profile.h1=Hola!
profile.h2=soy 
profile.name=Julián Boetto
profile.h3=Programador Full-Stack

# ABOUT Me
about.me=Soy de Argentina, actualmente trabajo y vivo en Brasil. Estudié programación web full-stack y cambié de carrera profesional en Rio de Janeiro. Tengo más de 2 años de experiencia trabajando en el area Fintech, e-commerce y trading. Además de mi pasión por escribir código, también toco la guitarra eléctrica. 
about.resume=Descargar CV

#
