## NAVBAR
navbar.item.1=Sobre mim
navbar.item.2=Projetos
navbar.item.3=Contato
navbar.item.4=Meu CV

## PROFILE
profile.h1=Olá!
profile.h2=sou 
profile.name=Julián Boetto
profile.h3=Desenvolvedor Full-Stack

## ABOUT ME
about.me=Sou da Argentina e atualmente trabalho e moro no Brasil. Me formei como desenvolvedor web full-stack e mudei de carreira na cidade do Rio de Janeiro. Tenho mais de 2 anos de experiência trabalhando nas áreas de Fintech, e-commerce e trading. Além da minha paixão por escrever código, também toco a guitarra elétrica.
about.resume=Baixar CV

## PROJECTS

# project 1
project.name.1=Becapital S.A.
project.status.1=Finalizado
project.description.1=Empresa brasileira de investimentos e seguros.
project.card.1.description.btn.1=Mais detalhes
project.card.1.description.text.1=O primeiro trabalho que realizei consistiu em adaptar o front-end, back-end e banco de dados para começar a oferecer um novo produto que não havia sido considerado no momento em que o site foi planejado. Esse novo produto possuía novas regras de negócio e, para isso, foi necessário controlar todas as regras já implementadas. No processo, muitas refatorações foram realizadas, com o objetivo de deixar o código mais escalável. Outros trabalhos realizados incluíram a mudança de um serviço de criação de PDF para microserviço, a adição da criação de planilhas Excel, a melhoria do desempenho em consultas ao banco de dados, enviando informações previamente processadas no back-end, além da criação de testes unitários e documentação com Swagger, entre outras tarefas igualmente relevantes. Por fim, o último trabalho realizado foi a mudança novamente para um serviço em nuvem, mas com toda a documentação e testes, a mudança foi rápida e simples.
project.card.1.description.btn.2=Desafios
project.card.1.description.text.2=No primeiro trabalho que realizei, não tinha experiência trabalhando com ReactJS, até então só tinha trabalhado com Typescript no framework Angular. Tive que processar em pouco tempo um front-end em produção com Redux e muitas bibliotecas que nunca tinha utilizado. Para resolver isso, utilizei a ferramenta de inspeção no navegador e comecei a procurar padrões de código, palavras-chave, além da documentação oficial e muito material em inglês na web. Logo depois, já conseguia não só entregar as demandas dentro do prazo, como também melhorar o front-end. Outro desafio foi criar o primeiro microserviço, encontrando a melhor opção tanto nas tecnologias implementadas quanto no custo para mantê-lo disponível o tempo todo.
project.card.1.description.btn.3=Resultados
project.card.1.description.text.3=Hoje o site é completamente responsivo, escalável, com menos bibliotecas para manter, com versões atualizadas dos pacotes e, mais importante, tem documentação para as próximas pessoas desenvolvedoras.
project.card.1.description.btn.4=Tecnologias

# project 2
project.name.2=Que Buen Dato!
project.status.2=Atualmente
project.description.2=Um site para comprar e vender bens ou serviços locais.
project.card.2.description.btn.1=Mais detalhes
project.card.2.description.text.1=
project.card.2.description.btn.2=Desafios
project.card.2.description.text.2=
project.card.2.description.btn.3=Resultados
project.card.2.description.text.3=
project.card.2.description.btn.4=Tecnologias

# project 3
project.name.3=Beholder bot
project.status.3=Atualmente
project.description.3=Bot multi-coin para fazer trading na Binance.
project.card.3.description.btn.1=Mais detalhes
project.card.3.description.text.1=
project.card.3.description.btn.2=Desafios
project.card.3.description.text.2=
project.card.3.description.btn.3=Resultados
project.card.3.description.text.3=
project.card.3.description.btn.4=Tecnologias

## CONTACT
contact.1=Quer entrar em contato comigo?
contact.2=Preencha o formulário e entre em contato o mais rápido possível.
contact.3=Você também pode me encontrar aqui:

## FORM (uppercase & ":")
form.name=NOME:
form.subject=ASSUNTO:
form.msg=MESSAGEM:
form.btn.send=ENVIAR