# NAVBAR
navbar.item.1=Sobre mim
navbar.item.2=Projetos
navbar.item.3=Contato
navbar.item.4=Meu CV

# PROFILE
profile.h1=Olá!
profile.h2=sou 
profile.name=Julián Boetto
profile.h3=Desenvolvedor Full-Stack

# ABOUT ME
about.me=Sou da Argentina e atualmente trabalho e moro no Brasil. Me formei como desenvolvedor web full-stack e mudei de carreira na cidade do Rio de Janeiro. Tenho mais de 2 anos de experiência trabalhando nas áreas de Fintech, e-commerce e trading. Além da minha paixão por escrever código, também toco a guitarra elétrica.
about.resume=Baixar CV

#

