# NAVBAR
navbar.item.1=Sobre mim
navbar.item.2=Projetos
navbar.item.3=Contato
navbar.item.4=Meu CV

# PROFILE
profile.h1=Olá!
profile.h2=sou 
profile.name=Julián Boetto
profile.h3=Desenvolvedor Full-Stack

# ABOUT ME
about.me=Sou da Argentina e atualmente trabalho e moro no Brasil. Me formei como desenvolvedor web full-stack e mudei de carreira na cidade do Rio de Janeiro. Tenho mais de 2 anos de experiência trabalhando nas áreas de Fintech, e-commerce e trading. Além da minha paixão por escrever código, também toco a guitarra elétrica.
about.resume=Baixar CV

# PROJECTS
project.name.1=Becapital S.A.
project.description.1=Empresa brasileira de investimentos e seguros.

project.btn.tech=

project.name.2=Que Buen Dato!
project.description.2=Um site para comprar e vender bens ou serviços locais.

project.name.3=Beholder bot
project.description.3=Bot multi-coin para fazer trading na Binance.

# CONTACT
contact.1=Quer entrar em contato comigo?
contact.2=Preencha o formulário e entre em contato o mais rápido possível.
contact.3=Você também pode me encontrar aqui:

# FORM (uppercase & ":")
form.name=NOME:
form.subject=ASSUNTO:
form.msg=MESSAGEM:
form.btn.send=ENVIAR